大鑊喇
車仲有將軍大人啊
大人，佢只係暈咗咋，艾恩
你冷靜啲啊，快啲揾人幫佢急救
揾到你哋喇，白髮佛筋，你踩錯地方啊
肢解係最快嘅方法
你唔好成日掛住殺人先得𠿪
打攪喇，將軍大人
前將軍正力大人已經嚟咗，照你嘅方法
我唔接見啦
方唔方便接見？
你問我，我問樖樹咩？
而家搞成噉，我點做啊？
原本以為見到前任將軍
點知話去咗雲遊啊喂
最緊要游到去3號村啊喂
最緊要去到我哋都要先遊啊喂
喂，冷靜啲，畀人捉之前，雲遊啊喂
同我企喺度
返嚟？
難得有個咁好嘅機會，你竟然想放棄？
係咪發生咗咩事啊？
茂茂係我嘅外甥
我直接入去就得㗎喇，唔使請示
我入嚟喇，茂茂
喂，等陣啊
係吖
睇嚟茂茂你好忙喎
耶
你咁心急㗎
咪叫咗你等陣囖
將軍大人而家有正經事做緊啊
我嚟自吉原
芳齡20歲，我叫信女，我…
我叫月永25歲，嚟自吉原
來將軍府中
揾到你喇，殿下
係噉，我要射瓜你
真係唔好意思，我已經揾晒所有嘅人喇
我知我太醒，對唔住
好對唔住啊，佐助木先生
其實呢件事係噉𠸏
哦，唔緊要啦
不過如果有下次嘅話
希望你哋盡量匿得好啲
我頭先仲以為有刺客嚟咗
差啲又開槍射死你哋，咩爭啲啊？
你根本就攞住支槍猛咁吠啊
如果到時我一個唔覺意射死咗公主殿下
而陸鑽先生你又肯同我孭呢隻鑊嘅話
我唔介意你哋玩多時
玩啦，我哋無限次㗎喇，好對唔住啊
呢個係明智嘅決定
不愧係有前將軍時代就
已經係眾神嘅陸鑽武藏
我聽人講過，陸鑽先生斷咗隻左手
係你盡忠報國嘅證明
乜你以前幫過定定大人㗎咩？
係…
係好耐以前嘅事嚟喇，聽講喺嗰個時候
幕府嘅各大派係非常混亂
大家想剷除異己，擴充勢力
六轉先生喺噉樣嘅時代，依然鞠躬盡瘁
撲心撲命噉保護主人
定定大人之所以坐得上將軍之位
都係多得有六轉咁忠心嘅家臣
喺當時噉嘅時勢
幕府各大派係一拳跪眾神
仲要一個…前後腳噉去咗天堂
冇錯，係真正嘅天堂
吉原
噉即係…
佐助先生
可唔可以拜託你帶呢兩位客人去城外嗄？
公主殿下，行喇，等一陣啊，奈奈小姐
美美
嚟啦，將軍大人啊
嘢，好衰㗎，將軍大人漏晒出嚟喇
真係冇晒你收啊
唔掂㗎
衰硬㗎
有乜理由呃到佢㗎？
條友究竟係腦殘啦，定係眼殘啦？
將軍返晒眼包出嚟㗎喇喎
佢竟然返返眼包出嚟回應？
講下嘢啦，求其揾個話題啦喂
講乜嘢啊？
你估我係柯南咩？
點都好過dead air吖
試下揾啲嘢噏啦
哎吔，突然見到伯父大人
真係當堂嚇咗一跳，然後得啖笑
咪用噉嘅樣嚇人先得𠿪
噉樣我好失禮𠺢嘛
做咩講嘢咁輕佻啊？
你要似返個將軍莊嚴啲
講到咁叻，你嚟扮啦，我又未做過將軍
我點知將軍嘅語氣係點㗎喎？
真係十分抱歉啊，伯父大人，唔係𠻺嗎？
將軍把聲佢都扮到
佢哋見到我個醜態𠻹，將軍
將軍？
我感到好慚愧啊，將軍
喂，做乜叫佢後面都加將軍㗎？
請你忘記呢件事啦，將軍
你唔加好過加啦
加咗反而唔似係將軍講嘢喎
哎吔
奇怪喇，個口郁咗，但係就冇聲𠸏
將軍，唔對口都冇得驚知㗎啦
咩係呢？
應該係我同你講唔好意思先至啱
估唔到連茂茂都會帶女人入城
想當年我都出名爛玩㗎喇
但係玩到你噉啊，真係好耐都未試過喇
我哋噉樣試玩咩？
不過見回祖嗰班人竟然會
容許有城外嘅人入城
果然佢哋嘅目的並唔係嚟保護呢度咁簡單
你過嚟睇下
就噉喺度睇咪得囖
你個頭好睇過發現地中海啊
叫你做就做啦，起身行過去啊
佢哋班人名義上係守衞
但係事實上並唔係噉
佢哋係監視我哋
你都知道幕府而家分為兩大派
一派係擁護我哋，而另一派呢
就係想搶奪政權嘅亂黨
佢哋想推舉一橋嘅
少主做新任將軍剿滅我哋
最近嘅暗殺大人物事件
遇害嘅全部都係一橋佢哋嘅人
所以佢哋懷疑呢啲暗殺行動係
我哋茂茂派喺背後指使嘅
而一橋派嘅人經常暗中幫助建梅組
所以佢哋嘅關係好密切
話唔定佢哋今次會利用呢件事
剷除我哋茂茂派統一幕府嘅
你一定要凡事小心
千祈唔好畀佢哋捉到痛腳啊
知唔知道啊？
喂
將軍大人啊，快啲襯返落嚟畀我啦
噉唔得喇，有冇賴嘅底褲啊？
係喇，茂茂呀
你啲頭髮幾時變得咁多咁蓬鬆嘎？
聽講笠住條底褲有做毛髮術㗎
呢間房幾時多咗啲咁多毛嘅擺設㗎？
呢啲嘢巴老都擺喺度㗎啦
喺噉嘅時候
都唔知應唔應該話你大膽好吖
噉都過到骨？
不過玩還玩
身為將軍一定要識得適可而止嘅
所謂紅顏禍水
我見過好多男人因為女人而走上絕路搞到連命都冇埋
所以傾城呢個女人你要小心啊
大人
小女子諸多冒犯，還請大人恕罪
但係小人仲想抖膽問下大人
唔知大人仲記唔記得
傾城凌瀧呢位女子呢？
唔係，就算大人唔記得都唔緊要
因為…
原來係噉
你哋係想知道
嗰位花魁同定定大人究竟有咩關係啊？
聽你噉講，你似乎知道啲乜嘢噉喎
我唔講係為你哋好
你哋走啦
不過臨走前畀你哋email我啦
我冇email啊
得閒嘅同我吹下水都好吖，就算噉
水吹吖，死啊
嗰個令所有男人都沉淪喺佢嘅
美色之中嘅女人叫做傾城啊
但係只要同佢扯上關係，都會不得好死
係呀？
傾城令難
佢仲在生
你哋講得一啲都冇錯啊
傾城令嬪的而且確係
定定大人仲未做將軍嗰陣嘅情婦
但係定定大人並冇因為呢個
女人而迷失心智當時嘅吉原已經係畀一班達官貴人飲酒作樂同傾生意嘅地方
而所有嚟到吉原嘅男人
都會畀傾城令嬪嘅美貌同埋魅力所吸引
令嬪…
我又點會唔記得呢？
我點可能會唔記得？
佢嗰對充滿慈愛嘅眼神，可愛嘅笑容
温柔大方嘅舉止，柔軟嘅頭髮
豔麗嘅紅唇
細滑嘅肌膚
仲有就係…
染滿鮮血嘅雙手
真係…
好掛住佢嗰對充滿血腥味嘅手啊
但係大人利用咗傾城名難
傾城名難嘅傾城變成傾覆城池嘅意思啊
之後大人終於成為咗將軍
就算到而家
現任將軍都係佢擁護嘅傀儡
所以佢依然喺背後掌握住強大嘅權力
但係，將軍應承過佢㗎
你認為一個噉樣嘅男人會真心
鍾意自己一直利用嘅工具咩？
就算佢話會，都係呃人㗎咋
佢噉做只不過係想綁住工具嘅心
呢個係詛咒
嗰一隻老狐狸
唔係你哋可以對付得到㗎
呢度就交畀我哋精英處理啦
你哋唔好再嚟喇，唔止吉原
呢度都已經變埋佢哋嘅狩獵場喇
唔知佢之後仲會搞啲乜嘢出嚟
搞錯啊
我啱啱先洗甩咗格里烏冬嘅職咋
所以我咪話
只要同京城扯上關係會不得好死囖
多啦，捉咗木先生
哎吔
畀我得到件好好嘅工具
呢班人殺害幕府眾臣即刻將佢哋全部拿下
順便將嗰啲喺城入便周圍
走着白衫嘅門口狗全部殺晒
莊助木出咗事
不過畀班刺客潛咗入幕府咁大件事
睇嚟都係咁大㗎喇
見回組保護幕府嘅任務會即時解除
全體解散都只係時間上嘅問題
多得佢哋班廢柴
我哋甄選組而家要接手佢哋嘅工作喇
但係陣除硬係有啲唔妥，唔妥？
咩唔妥啊？
既然呢班係殺害幕府眾神嘅連環殺手
點解唔仔細調查？
要咁急聽朝一早就處決佢哋啊？
我唯一諗到嘅係上頭想掩飾某一啲嘢
好彩啫，仲以為佢知我放咗個屁𠻹
跟鄧先生？
係，乜係呀？
的確係有啲唔妥嘅
噉我哋一於…
會一會佢哋
滾燙，土方
竟然可以喺度見到你哋，真係好有緣啊
你哋嚟得真係啱啱好啊
我有啲嘢想同你哋講㗎
我出嚟一定殺咗你哋啊
有冇搞錯啊？
呢條友成日玩過烏蠅噉
細極都細唔甩
喂喂，嗰隻大猩猩放屁會咇埋屎出嚟㗎
點解你會知啊？
喊返搭氣啦，老細
睇嚟你哋今次遇到好犀利嘅對手噉喎
而家唔會再有人聽老細你講廢話㗎喇
既然係噉，就賜你隻耳仔出嚟畀我吖
唔好意思喎，我個耳仔畀人卟咗喇
我話你知我意思啊，呢個人咁熟面口𠸏？
奇怪喇
點解刺客入面會有個精英喺度嘅呢？
如果我同將軍大人告發嘅話
唔知道見梅祖嘅人會點樣呢？
哦，係喎
做咩？
有時我唔做返嘢，已經會走開去玩人嘅？
將啲毒物搞出嚟啊
好痛㗎，我嘅小鳥仔嚟爆開喇
千萬唔好再驚我哋出嚟
今次嘅對手果然好難對付啊
佐助木先生話
呢個幕府入面
都成為咗定定大人嘅狩獵場
但係佐助木先生已經…
佢冇事㗎
二三郎…
會冇事㗎
之不過
其實阿銀你講得一啲都冇錯
而家我終於都相信
沉睡喺夢入便嗰個人其實係自己
傾城令蘭等待嘅男人根本就唔存在
其實佢一早就知道
如果違抗定定嘅話，會有咩下場
亦都知道佢哋之間嗰個約定
只不過係為咗將佢韞喺吉原嘅藉口
令蘭根本由始至終都冇抱過任何嘅期望
最可憐嘅係，除咗夢裏便
佢已經再冇容身之所
望望大人
請你再慎重考慮下啦
嗰幾個人呢
係媚媚公主殿下嘅朋友嚟㗎
如果大人你堅持要處罰佢哋嘅話
今日請你踐咗六轉武座嘅
pet pet先啦
老管家，冷靜啲
睇住呢件事發生嘅係伯父大人
我對呢件事係一無所知㗎
正係因為噉啊
宣武大人你先至要出手阻止嗰一位
你唔使求情喇，六轉
兇手就係佢哋幾個嘞
件事我已經查得好清楚
唔通你而家懷疑我個判斷？
點會啊？小人不敢茂茂大人都攰㗎喇
休息下先啦
跟住落嚟要做嘅事
就交畀我呢個老人家去做得喇
你放心啦
定定將軍佢…
呢件事係真𠸏？
雖然未確定呢件事係真定假
但係佢哋嘅，的確係噉樣同我講
土方
呢一個係真定假？
反正我哋嘅工作係守護江湖城
嗰班豬鍾意點樣自相殘殺咪由得佢囖
使乜你咁多理？
但係如果我哋知道都唔理嘅
噉同嗰班豬有咩分別喎？
唔好忘記我哋呢啲鄉下佬
之所以可以做到武士
係因為有啲好似豬咁蠢嘅人造就咗我哋
如果有違武士精神嘅話
我寧願唔做呢啲得個名嘅武士啊
咪咁天真啊
如果唔係我哋點樣
可以守護到想守護嘅嘢啊？
我哋想守護嘅嘢咪就係呢度囖
你究竟明唔明啊？
夠喇，唔好嘈喇…
你哋喺度嘈到幾時啊？
收聲喇
唔好嘈啊
你哋班蛋散搞到我瞓唔着喇
唔通佢想趁住班人搞事嘅陣去救我哋？
各位
噉𠸏，我一個人太寂寞瞓唔着啊
可唔可以同你哋一齊瞓啊？
因為呢幾晚都有順女小姐陪我瞓
而家得返我一個人
我覺得好驚所以瞓唔着啊
覺得好驚瞓唔着嘅應該係我哋啊
好似同朋友喺度假屋過夜噉好緊張啊
喂，講緊張我哋緊張過你啦
我哋聽日就要畀人斬喇，唔使擔心
六轉爸爸一定會證明你哋係清白㗎
你哋唔會有事㗎
如果你哋仲瞓唔着嘅話…
有喇
我將我細細個嗰陣
六轉爸爸成日講畀我聽
嘅故仔講畀你哋聽吖
因為個故仔太悶，所以好快會瞓得着㗎
係噉我講㗎喇，係好耐…
你哋兩個使唔使咁誇張啊？
起身啊
喺好耐…以前，喺某一個地方
有一位將軍大人同佢嘅家臣
嗰位將軍大人嘅妻子
係全國最美麗嘅公主
佢不顧一切噉愛上咗呢一位將軍大人
但係將軍大人
唔單止利用公主對佢呢份心意
將佢韞咗入監獄
仲逼佢做咗好多好過份嘅嘢啊
由嗰日開始
公主佢每日都喺監獄裏面以淚洗面
家臣因為同情呢位公主
成日都會去探佢
而且每次都會幫公主抹走佢面上面嘅眼淚
就係噉，唔知由幾時開始
家臣發覺自己開始愛上咗呢一位公主啊
之不過…
同我殺咗傾城令蘭
違抗嘅話，就會冇命
但係佢冇辦法對住自己心愛嘅人落手
最後佢哋兩個定下咗一個約定
就要一齊逃離呢個地方
喺下一次月圓之夜，我會嚟帶你走
於是佢哋兩個將條
頭髮綁喺手指度作為承諾可惜
家臣到最後都冇遵守到諾言嚟接公主
因為將軍大人知道咗佢同公主嘅事啊
我好想知道
傾城令男到底會等你等到幾時呢？
等你呢個早已違背約定嘅男人？
女人一直等一個唔會嚟嘅男人直到死為止
而男人就帶住違背約定嘅
痛苦一直生存到死為止
真係一個好悽美嘅故事嚟啊嗬？
如果見面嘅話，就殺死公主
兩個人嘅約定
從此之後變成咗比死更沉重嘅枷鎖
但係家臣同自己講
唔理月亮喺佢面前出現過幾多次
唔理大家係咪變成咗
成面皺紋又醜樣嘅老人家
就算公主已經唔記得咗佢哋嘅約定
佢都要生存落去，直到見到公主
直到今日，佢都冇放棄過
帶住兩隻腳，一隻手生存落去
冇錯
我聽到一件幾有趣嘅事想講畀你知
原來你一直掛住嘅凌蘭冇死到
但係可惜佢病到得返半條人命
你想唔想見佢吖？
嗰件事之後到而家已經過咗好多個滿月
我諗到差唔多係時候原諒你喇
你去見佢喇
係噉今次我就畀你
孭畀刺客入城殺害眾神嘅罪名
你切腹啦
凌瀧佢會喺地獄度等你㗎喇
到最後，公主同家臣佢哋…
夠喇
唔使再講落去喇，公主殿下
乜原來你哋仲未瞓嘎？
唔係
我哋醒起有啲嘢漏咗未做
可唔可以幫我哋開咗監獄道門啊？
公主殿下
點開㗎？
嗰邊啊
美美你入嚟嗰陣，班真孫祖掟入嚟㗎
班返騰口水亂圍啦
同我出嚟，係時候行刑喇
啲嘢喺晒度，你哋想點就點啦
老細
講聲你知斷頭台我幫你book咗㗎喇
所以你同我記住
點都要帶返個頭返嚟啊
費事我幫你執手尾，同你講啊
你好同我放多幾條罪先好返嚟啊
順便問下，你今次係咩罪名啊？
罪名係
掹晒將軍大人下面嘅毛
我諗今次
可能係最後一次望到呢條友嘅背影喇
其實你哋都係一樣
既然選擇企喺我哋呢一邊
就冇可能返轉頭
你唔使擔心喎
只要你哋搞到件事有幾大得幾大
噉老狐狸嘅尾巴自自然然就會出現
係噉到時我哋就會食住花生等睇戲
再嚟一個絕地大反擊
所以你放心去送死啦
又或者
如果你想嘅話
我而家喺呢度殺死你都可以啊
殺手小姐
你哋最好記住
喺呢座城入面
沒有任何人企喺你哋嗰邊㗎
如果冇搶返國家嘅決心，你哋就會死
分別只係會畀我殺死
定係畀嗰個老狐狸將你哋連根拔起
如果你哋想搶返自己嘅國家
就唔好理咩嘢係啱，乜嘢係錯
發生咩事啊？
咩話？嗰幾個殺手…
快啲啊…
你噉嘅問
阿桂見到嘅話，一定會開心死佢
我哋竟然為咗一個阿婆
發起一場奪國嘅戰爭
噉樣真係夠晒好玩
以後我哋就會做咗世紀大罪人
實畀家姐鬧死啊
唔使擔心無戀者狂
如果你唔想住喺地球嘅
同我一齊返宇宙，噉咪得囖
即係話喺宇宙開萬事屋呀？
噉樣聽落都好似幾有feel噉
計我話你哋嘅人身安全
交畀獨立都市拮完啦
即係叫我哋去拮完開萬事屋啦？
唔係喎，係咁啱人有罷唔夠人手咋喎
噉呢場咪就係彈彈爭奪戰
而唔係國家爭奪戰囖
打我啊
一睇就知係你帶壞佢啦
佢幾時學埋啲鹹濕笑話㗎？
係因為阿緊你成日同啲無知
少女講埋啲鹹濕笑話先會變成噉㗎咋
呢個年紀嘅女仔呀
就好似海绵一樣吸收得好快㗎
海绵嘟布我就識
你呢塊索晒牛脷嘅爛布
你邊似似臭石啊？
打我啊…
真係冇問題
你哋今次好可能會連命都冇㗎喎
已經太遲喇
因為我已經許下咗承諾
係呀？
既然係噉
我哋約定啦
大家都要平安無事噉返嚟
我哋約定
聽講劇場版喺日本上映嗰陣
要面對好大競爭喎
我哋就唔同喇，嗰陣得呢套動畫電影咋
唔係喎，記得仲有
套動畫大師嘅作品都有上映㗎喎
嗰套唔係動畫嚟嘅，嗰套唔係動畫
係咩啊？